## Виды тестирования, которые будем применять ##
  Исследовательское тестирование
## Приоритеты тестирования ##
  Тестирование API
## Окружение для работы ##
  Windows 11, Браузер FireFox 107.0 (64 бита)
## Чем будем заниматься ##
  Создавать сценарии
  Так как, все эти проверки проводились ранее, как через интерфейс (в ДЗ№2), так и через postman (при выполнении ДЗ№4), а информации о новой билде проекта не поступало, предполагаю, что приложение работает так же и дублировать проверки нет необходимости.
  Ввиду этого, в новых проверках посмотрю поведение приложения через devtools: посмотрю какие статусы коды и responses приходят, какие методы отправляются, а также проведу проверки через postman: (Поиск постов), редактирование чужого поста, тк ранее их не проводил.
  Применять техники тест дизайна
  Фиксировать результаты проведенного тестирования
## Тестовая документация ##
  Ведем тестовый документ с полями: Проверка / тест-кейс, Обоснование, Какие ТТД применены, к какому виду и уровню тестирования относится, Шаги воспроизведения, Результат проверки. Контракт для qa-games в notion.
## Какие техники тест дизайна будут использоваться ##
  Причина-Следствие
## Описание архитектурной схемы приложения ##
  Архитектурная схема приложения (Трехуровневая система).
1.	Пользовательский интерфейс (front) – отображает, получает данные от пользователя (может минимально обрабатывать, например проверить поле на минимальное максимальное введение данных в поле).
2.	Обработка данных (middle) – получает данные с front, обрабатывает (например, проверяет валидацию полей), а потом отправляет в базу данных.
3.	Хранение и управление данными, связанными с приложением (back) – принимает данные от middle, так же делает дополнительную проверку данных, сохраняет, а также передает данные обратно, предоставляет ответы.

Компонент (Front)
Подкомпонент Регистрация - (Создает нового пользователя).
Данные с фронта передаются на обработку в middle, если NOK, должен вернуться ответ, если ОК, передаются в БД.  В БД данные дополнительно проверяются, например на то, существуют ли такой пользователь? Если проверки прошли успешно, БД сохраняет данные регистрации и дает ответ об этом), если не прошли проверку, должен вернуться ответ об ошибке.
Подкомпонент Авторизация (Проверяет пользователя для входа).
Данные с фронта передаются на middle, обрабатываются, если NOK, должен вернуться ответ об ошибке, если ОК, данные передаются в БД, там дополнительно обрабатываются, (например, зарегистрирован ли такой пользователь?) Если проверка прошла успешно, пользователь должен успешно авторизироваться, если не прошла, БД должна отправить ответ об ошибке.
Подкомпонент Создание нового поста (Основной функционал приложения, создает новый пост).
С фронта данные передаются на middle, проверяются (например, на то, что все поля заполнены), если NOK, должен вернуться ответ об ошибке, если все ОК, передаются в БД.  Там данные дополнительно могут проверяться (например, пост не дублируется), если проверка прошла, новый пост публикуется и сохраняется в базе данных, отправляется ответ об успешном создании), если не прошла, то БД должна сообщить об ошибке.
Подкомпонент Редактирование поста (Редактирует пост.)
С фронтовой части вызывается уже имеющийся пост из базы данных, вносятся правки, при сохранении обрабатывается на middle и при успешной обработке передается в БД, где дополнительно проверяется и при успешной проверке, сохраняется.
Подкомпонент Удаление поста (Удаляет пост).
С фронтовой части вызывается уже имеющийся пост из базы данных, при нажатии на кнопку удаления, возможно происходит проверка того, кто удаляет пост, (есть ли у него права), но возможно это реализовано и так, что middle отправляет запрос в БД, для уточнения прав на удаление, при получении положительного ответа, от middle отправляется запрос на удаление поста в БД. Но могу предположить, что и тут может быть дополнительная проверка на удаление, например, на сайте реализовано что пользователь может зарегистрироваться с именем admin, на middle реализована проверка прав по имени пользователя и для имени admin. При такой логике пользователь с именем admin сможет удалить чужой пост, но дополнительная проверка в БД проверит, есть ли у этого пользователя права на удаление.) Так же БД должна дать ответ об успешном или неуспешном удалении поста.
Подкомпонент Поиск поста (Ищет пост по определенным критериям). С фронтовой части отправляется запрос В БД о выборке постов, с какими-то характеристиками (Имя заголовка такое-то, диапазон дат такой-то), middle проверяет корректность запроса, например нужно указать конкретно диапазон дат, а не одну дату, при успешной проверке направляет запрос в БД. БД может провести дополнительную проверку (например, по формату даты), при успешном прохождении проверки, БД должна отправить искомую выборку данных, и предоставить соответствующий ответ.
Ответы могут отображаться как визуально (на фронтовой части), так и статус кодами (можно посмотреть в devtools).
Middle и Back
Можно миновать фронтовую часть и например использовать клиент Postman для передачи данных. А дальше в принципе происходит все тоже самое, что описано выше, например при редактировании поста используется как middle, так и back уровни.
Тест будут добавлены в конце таблицы hw_2 Part_2
## Начало и окончание тестирования ##
Начало – после выдачи задания (16.12.2022)
Окончание – 19.12.2022 в 10-00
## Инструменты для тестирования ##
FireFox 107.0 (64 бита) devtools, Postman.
IntelliJ IDEA с установленным AsciiDoc – для фиксации результатов

## Резюме по проверке приложения http://qa-games.ru/ ##
## Раздел регистрация ##
При регистрации нового пользователя на сервера отправлено 8 Get запросов, их статус 404 (тело "You need to enable JavaScript to run this app), и 1 Get 200 (Ответ GET метода со статусом 200  (5 каких то постов, которые не соответствуют 5 верхним постам). Но обнаружил что время от времени количество запросов может меняться прикладываю скриншоты. Моих знаний не хватает понять, что здесь не так, нужно уточнить у продукт менеджера.
https://drive.google.com/file/d/1GL2wHDoHrnGyFFl89GUaF8qqH6bjdhkG/view?usp=share_link
## Раздел Авторизация ##
При авторизации с корректным email и password на сервер передается 4 метода со статусами: OPTIONS 200, POST 200, GET 200, GET 404- (Имеет тело ответа "You need to enable JavaScript to run this app"). При повторных попытках количество запросов меняется.
## Страница постов ##
Редактирование заголовок чужого поста без добавления файла через postman - Получен статус код 200, пост отредактирован. Провести анализ почему редактируется чужой пост
Проверка ответа от сервера при удалении чужого поста - Передано 2 метода со статусами: OPTIONS 200, DELETE 403 (Тело ответа имеет поля (timestamp, status , error: "Forbidden", path ) Чужой пост удален. Проанализировать почему чужой пост удаляется и статус код 403.
Проверка ответа от сервера при поиске поста по заголовку и датам (Пост с искомыми датами существует) - Передано 1 метод со статусами: GET 400, (Тело ответа имеет поля timestamp, status , error: "Bad Request", path ) – поиск не дал результатов.
Поиск поста по заголовку и датам через Postman - Вернулся статус код 200, количество постов 5, как и предполагает контракт по дефолту. Стоит разобраться почему через фронт поиск не осуществляется, а через postman осуществился.