**Открыть junit_hw как отдельный проект!!! Через File -> Open**
**Все работы выполнять в классе HomeWork**


* 1. Задание на 0,5 балла. Вынести строку, в которой находится JSON с телом для создания поста в отдельный метод. Метод должен возвращать 
     нам этот самый JSON
как строку. Соответственно, заполнение тела запроса в самом тесте заменить на вызов этого метода. Название метода должно отражать суть того,
что он делает.
* 2. Задание на 4.5 балла. Заменить источник данных ддя теста на корректный csv файл, который будет генерироваться в методе @BeforeAll. 
   2.1. Написать метод c названием makeSources, пометить аннотацией BeforeAll. В методе должен создаваться csv файл с двумя строчками. В первой строке должно быть имя Гари, а так же токен к пользователю Гари. Во второй строке должен быть Джо и токен к нему соответственно.
   2.2. Вместо аннотации MethodSource должна использоваться аннотация CsvFileSource, он уже написана.
* Бесплатная подсказка - PrintWriter, гугл в помощь.
* Платная подсказка - **стоит 2.5 балла**(да да, вы не ошиблись) Подсказка, по сути, будет решением

* Путь до файла, который должен заполнять ваш @BeforeAll метод - "../junit-hw/src/test/resources/test.csv" - этот файл нужно создать 
  самостоятельно по указанному пути.
* При проверке ментор должен запустить ваш тест, увидеть, что исполнилось 2 теста, с Гари и Джо. Пример такого запуска можно найти, 
  запустив тест в классе ParamsTest6
* Сдаём работы как обычно, до 10:00 по МСК, в понедельник.
* P.S есть известная проблема. Файл может не успеть создаться при первом запуске, т.е. ваш тест может не проходить. Файл может не
  успевать появлсяться в файловой системе
* Если не можете выполнить пункт 2, в таком случае делаете просто @Test, с выполненным первым пунктом
