# Описание таблиц базы данных bank

Account - Конкретный счет, открытый для конкретного клиента

Branch - Отделения банка

Customer - Физическое или юридическое лицо, известные банку

Business - Клиент-юридическое лицо (подтип таблицы Customer)

Individual - Клиент-физическое лицо (подтип таблицы Customer)

Officer - Человек, которому разрешено вести дела от лица клиента-юридического лица

Employee - Сотрудники банка

Department - Департаменты банка

Product	- Услуга банка, предлагаемая клиентам

Product_type - Группы услуг

Transaction - Транзакции, движение средств по счетам

[Схема отношений между таблицами базы данных](https://drive.google.com/file/d/1-UDBGD2tLFaekmXMMEl3phsEVRRUeCOi/view?usp=sharing)

## Упражнение 1
Создайте запрос, выбирающий всех клиентов-физических лиц, второй буквой фамилии которых является буква ‘a’ и есть буква ‘e’ в любой позиции после ‘a’. Используйте оператор LIKE.

## Упражнение 2
Создайте запрос для выбора всех сотрудников, начальник которых приписан к другому отделу (отличному от отдела сотрудника). Извлеките ID, имя и фамилию сотрудника. Используйте рекурсивное соединение.

## Упражнение 3
Напишите запрос, по которому для каждого клиента-физического лица (customer.cust_type_cd = ‘I’) возвращаются ID счета, федеральный ID (customer.fed_id) и тип созданного счета (product.name). Используйте JOIN.

## Упражнение 4
Напишите запрос связав таблицы customer, individual и business. Используйте внешнее соединение. В результирующий набор выведите три столбца:

1. ID клиента
2. конкатенацию fname и lname через пробел для физ. лица
3. название юр. лица

## Упражнение 5
Создайте запрос который выводит счета открытые в СРЕДУ сотрудником с фамилией Markham. В результирующем наборе должны быть 3 столбца:

1. ID счета
2. имя  и фамилия сотрудника через пробел
3. дата открытия счета