
ЗАДАНИЕ-РАЗМИНКА

https://drive.google.com/file/d/1jeMGWMZXQ3-uFruAInlVlZAHpYu7Aujk/view

Перед тобой архитектурная схема для системы-агрегатора, которая создана для отправки данных в различные банки с целью получения информации об ипотечных предложениях, доступных клиенту. 

1. Посмотри на схему и определи компоненты системы. Ответ запиши в виде списка с выделенными компонентами.

    - **Подсказка:** *обрати пристальное внимание на UI / Front часть системы*

2. Посмотри на схему и определи количество интеграций в этой системе. Чтобы тебе было проще, можешь выделять на картинке и прислать в качестве ответа картинку с выделенными связями.
3. Как ты думаешь, сколько символов можно ввести в поле “Отчество”? Напиши ответ и почему ты так думаешь.
4. Опиши, как ты проверишь ограничение на количество символов в поле “Отчество” в системе?

ЗАДАНИЕ ОСНОВНОЕ

Мы ожидаем, что вы:
1. Откроете презентацию и посмотрите на слайды еще раз свежим взглядом.
2. Составите reactive strategy для приложения.
3. Учтете ОС по предыдущему ДЗ при составлении новой стратегии.
4. Составите новую стратегию с учетом тестирования API.
5. Оформите результаты НЕ только в виде таблички excell с первой практики.

Предпочитаемый формат: список/текст, таблица, изображения в adoc.

Нас интересует содержание, а не форма. 

Единственный критерий к форме: читаемость, легкость восприятия, которые выражаются в:

            - Хорошо визуализирует тестовые сценарии, прим. использован mind-map, graph, traceability matrix.
            - Сгруппированы и понятны ТТД - прим. табличный вид или список с описанием, какую задачу решает ТТД.
            - Очевидна структура: задача - сценарий - стратегия.
            - Очевидно, были ли выполнены поставленные цели.
            - Содержит блок выводов и рекомендаций.
            - Приведен перечень возможных дефектов с указанием:
                    - Причины, по которой я считаю, что это дефект
                    - Риска, который он несёт в себе
                    - (optional) альтернативное решение

Задачи:

1. Провести исследовательское тестирование приложения http://qa-games.ru/
    - Описать стратегию
            
            - Внутри стратегии описать, как вы видите, архитектурную схему приложения
            - Для каждого выделенного вами компонента системы (front-middle-back) составить минимум 2 тест-кейса
                - Для компонента front - разделить на подкомпоненты по бизнес-функциональности (ЧТО подкомпонент делает, КАКУЮ ЗАДАЧУ РЕШАЕТ?)
                - Для каждого подкомпонента составить также минимум 2 тест-кейса

    - Зафиксировать результаты работы с тест-кейсами в виде отчета о тестировании

            - Не нужно проводить execution
            - Нужно зафиксировать результаты исследовательского тестирования, с учетом изложенной вами стратегии, и вашими выводами

Настоятельно рекомендуем изучить / загуглить: 
- ЗАЧЕМ нужен отчет о тестировании? 
- КАКУЮ ЗАДАЧУ он выполняет? 
Это поможет вам понять вектор формирования выводов. 

НЕ ЗАВОДИТЬ БАГ-РЕПОРТЫ! Баг-репорт в этом задании = 0 баллов!

